# АО Расчетные решения - Руководитель направления транспортных IT продуктов

Дата сохранения: 2026-06-03

Источник: pasted JD from chat

## Вакансия

Руководитель направления транспортных IT продуктов

Уровень дохода не указан

Опыт работы: более 6 лет

Полная занятость

Оформление: Трудовой договор

График: 5/2

Рабочие часы: 8

Формат работы: на месте работодателя

Сейчас эту вакансию смотрят 2 человека

АО «Расчетные решения» - аккредитованная ИТ-компания, часть крупной экосистемы, разрабатывающая Отечественное ПО, которое предоставляет комплексные решения для органов государственной власти, а также для муниципальных и частных компаний по организации безналичной системы оплаты с созданием полноценной инфраструктуры в различных социальных сферах.

О продукте.

Масштабируемый на всю территорию РФ, социально значимый, высоконагруженный ИТ проект в сфере транспорта (безналичная оплата проезда в городском наземном пассажирском транспорте).

Основная задача: сопровождение, развитие цифровых проектов на всех этапах, от разработки до сдачи в эксплуатацию с последующим сопровождением и распространением на всю территорию РФ.

Обязанности:

- анализ текущего рынка, подготовка предложений по новым продуктам с учетом ИТ ландшафта Компании;
- проведение переговоров с Гос. и Коммерческими заказчиками;
- подготовка Бизнес-требований к проектам;
- подготовка совместно с финансовым аналитиком финансовой модели по внедряемым проектам и решениям;
- анализ требований заказчика к разрабатываемому ПО;
- формирование дорожных карт по внедрению и реализации проекта/продукта;
- разработка спецификаций требований к автоматизированным системам и документации на создаваемые решения, включая концептуальное описание, подготовку, согласование и передачу БФТ и ТЗ разработчикам;
- взаимодействие с ИТ командами в ходе разработки проектов;
- участие в проведении приемо-сдаточных испытаний проектов и продуктов;
- участие во внедрении и бизнес-сопровождении произведенных компанией решений/продуктов.

Что нужно будет делать:

- выявлять, анализировать требования заказчика, пользователей;
- формализовывать и согласовывать требования заказчика;
- предлагать, проектировать и защищать решение;
- работать в партнерстве с ИТ Управлением по вопросам сроков реализации решения/продукта;
- описывать методы, алгоритмы контекст и интерфейсы сервисов;
- разрабатывать мероприятия по улучшению существующих решений/продуктов.

Специальные навыки и знания:

- высшее техническое образование (предпочтительные направления обучения: системный анализ, программирование, программная инженерия);
- предпочтителен опыт работы в Гос секторе и Гос ИТ;
- опыт работы системным или бизнес-аналитиком в области разработки прикладного программного обеспечения;
- понимание жизненного цикла разработки ПО (проектирование, прототипирование, разработка, тестирование, внедрение, поддержка);
- знания в области построения интерфейсов, взаимодействия между автоматизированными системами;
- опыт разработки ТЗ на интеграцию со смежными системами;
- опыт разработки спецификаций, описания протоколов взаимодействия, документирования ПО;
- коммуникабельность, гибкость в общении, умение четко формулировать свои мысли и аргументировать свои решения.

Условия:

- гибкое начало рабочего дня, сокращенный рабочий день по пятницам;
- конкурентная ЗП, годовое премирование;
- ДМС с первого месяца, пониженная ставка по ипотеке;
- повышение квалификации, возможность карьерного роста, обучение за счет компании;
- корпоративные скидки в сервисе BestBenefits;
- доступ к корпоративной библиотеке Литрес;
- скидки и бонусы от ПАО Сбербанк (СберЗвук, Окко, СберПрайм+).

Задайте вопрос работодателю

Он получит его с откликом на вакансию

- Где располагается место работы?
- Какой график работы?
- Вакансия открыта?
- Какая оплата труда?
- Как с вами связаться?
- Другой вопрос

Где предстоит работать

Москва, Минская, Минская улица, 2Ж
