# Руководитель направления по развитию бизнес систем

- Date saved: 2026-06-04
- Company: unknown
- Role: Руководитель направления по развитию бизнес систем
- Location: Москва, Курская, Нижний Сусальный переулок, 5с18
- Format: гибрид
- Salary: не указан
- Employment: полная занятость, трудовой договор, 5/2, 8 часов

## Vacancy Text

Руководитель направления по развитию бизнес систем
Уровень дохода не указан
Опыт работы: 3-6 лет

Полная занятость
Оформление: Трудовой договор
График: 5/2

Рабочие часы: 8
Формат работы: гибрид

Обязанности:

- Управление командой 10+ человек (аналитики и разработчики);
- Формирование функциональной архитектуры ("as is" и "to be");
- Взаимодействие с функциональными заказчиками и участие по всех этапах внедрения (сбор, анализ, планирование, реализация требований и проведение ОПЭ);
- Анализ существующих бизнес-процессов, проектирование и описание бизнес-процессов ("as is" и "to be");
- Созданием регламентов и ОРД для взаимоотношений с функциональными заказчиками и смежными подразделениями (передача результатов и проектных артефактов на сопровождение);
- Ведение проектной документации;
- Контроль соблюдения сроков и требований по качеству выполняемых работ;
- Формирование презентационных материалов и дашбордов с использованием данных информационных систем.

Требования:

- Высшее техническое образование.
- Понимание специфики работы внутреннего ИТ подразделения у заказчика.

Опыт работы:

- Не менее 5 лет в сфере информационных технологий;
- Не менее 3 лет в области управления (минимум руководитель проекта уровня КОРП 1С);
- Практический опыт работы в роли функциональный архитектор, аналитик;
- Знание предметных областей 1С:ЕРП (регламентированный учет, бюджетирование, управленческий учет);
- Опыт использования нотаций для формирования функциональной архитектуры;
- Опыт формирования внутренних регламентирующий документов;
- Опыту управления командой.

Личные качества:

- Умение работать в команде, обучаемость, нацеленность на результат, ответственность, коммуникабельность, лидерские качества;

Условия:

- График работы: с 9:00 до 18:00;
- Гибридный график работы.

Вопросы работодателю:

- Где располагается место работы?
- Какой график работы?
- Вакансия открыта?
- Какая оплата труда?
- Как с вами связаться?
- Другой вопрос

Где предстоит работать:

Москва, Курская, Курская, Курская, Нижний Сусальный переулок, 5с18
